# 独步舞构思素材

## 第四章

看完那个明朝诸侯王的常展厅后，人群中我轻轻推着watanabe的背，向走廊那端罅隙间涌进来的光亮走去，快到阳台处时，拐进旁边的卫生间。我贴住她的背，右手捏了捏她的屁股后伸到她牛仔裤拉链前鼓胀的私处，扯下拉链，可以感觉到她内裤里还放着卫生巾，左手从后面捧住她那不算大的胸，略使上劲揉捏起来，她把挂在右肩上的包取下来放到盥洗台上，我从镜子里看她的脸，瓜子状，戴着那副深紫色略偏的镜框，头歪向左肩，略微眯上眼睛。湖北省博物馆二楼外的风声呼啸，将走廊里的人声盖下，我扶着watanabe正面朝我坐上盥洗台上，扒下她的牛仔裤，连同贴着卫生巾的内裤，到她大腿中部为止，我开始抚摸她阴毛茂密的私处，吻上她的舌头，她眼神介于恍惚与微闭之间，我掏出我的阴茎，没有试探，插了进去，我一动不动，胀硬的阴茎感受watanabe湿润阴户的轻微开合。我们差不多融为一体了，五月份午后的武汉阳光明亮，旋转成金黄色，绕进卫生间，风带来干燥味道，正在舌吻状态的喉咙感到有些发痒。

 

2018年五月份的一天晚上九时许，我洗完澡躺在街道口珞珈山大厦28楼天台上的躺椅上，天空虽已完全暗下来，但天上云的轮廓却清晰可见，黑夜中蓝与白的色差也可以想象出来。我全身上下就穿了件短裤，顺手打开一瓶科罗拉啤酒，黄灿灿得透明，微风阵阵，天台之下是车流的低沉的轰鸣声。我在想，人生若有快乐之境，莫过于如此了。



一只猫跳到躺椅旁快要散架的木桌上，我懒得起身，它彷徨了会，突然之间跳到我的大腿上，我急忙仰起身，拿酒瓶晃过去，它爪子一沉，随即跳走，在我膝盖近旁留下两道伤痕，血渗了出来，我只好起身返入客栈，问老板拿创口贴，老板拿出酒精棉签，我问那只猫是客栈养的吗，老板茫然不知，怕是野猫，还问我要不要去打疫苗，我便有些惶恐与沮丧，但自欺地想只是皮肉之伤，若得个狂犬病，怕是比下楼被车撞死概率还小。这里的自欺可以是萨特在《存在与虚无》所说的概念。



最近，我总喜欢往珞珈山半山腰林子里跑。



 

## 第五章

### 2020.1.5

肥硕的美蕙，我喜欢她化了妆的圆脸，肥大的臀部上，有一层救生圈一样的腰围，透过白色的贴心背衫显露出来。

然而我仍然爱她要死，我想用手去抚摸她肚子上的赘肉，她响亮有力而不失妩媚的声音穿透了我的耳膜，到达了我

心房里那层皮，痒滋滋的。

 

我也记得珞珈山28层楼上，掌柜的女朋友跟掌柜吵架，一度已经到了分手的边缘，问我有没有什么社交活动参加，认识新的男性，她一个人在KTV唱歌，桌上摆满了零食，我当然过去，我就是那个社交活动中的男性，我已经准备好了我的阳具，我推开门，她约我喝酒，她说先喝啤酒，就着那一盘烤鸡翅。。。

 

布罗茨基说小说的文思应该跟着语言本身走，就像诗一样，这是个值得尝试的举措。

我能怎么写？写我的梦，写我的幻想，写我的现实，跟着我的幻想走，不受控制，我要纯真的梦一样的决绝的爱情，和最纯粹的约炮。

无所谓，只是写，安排出时间来写。

 

### 2020.1.6

### 2020.1.7

她说她酒量不行，但转眼杯子已经到底，她跟我瞎聊她去过的地方见过的人，我敷衍着慢慢喝完自己这份啤酒，她接着又点了日本清酒，我去上了个厕所，洗了洗脸，后悔昨晚草率把飞机打了。我们接着聊，聊红楼梦，聊第五回贾宝玉初试云雨情，聊梵高，他那充满生命力的金黄色，我坐过去到她那一侧，去喝她杯中的清酒，一样的苦味，她说去居酒屋再喝，我直起身去吻她的嘴，她转头，只吻到半边脸，他说你干嘛，我就有些恼火，但压住气，轻声说想跟她做爱，她说她不想。

 

### 2020.1.9

我举起她的右腿，当时她已经蜷缩在KTV沙发的角落，我狂乱德揉捏着她B罩杯的胸，能感觉到她的胸罩已经移位，她嘴上说我不是还要给她介绍男朋友吗？我恨不得撕掉她的牛仔裤，却只能把手伸进去，吻住她的嘴，吞舔她的舌头，让她不要说话。

等到我的生殖器官软塌塌下来，KTV的屏幕上还放着我不会唱的歌，她下身裸体，上身挂着件T恤，坐起来，手托在桌子上看微信，看看掌柜有没有给她回消息。

 

### 2020.1.12

我在长椅上醒来，珞珈山大厦28层天台，天空黢黑，微风吹过身旁的科罗拉啤酒，我感觉我的鸡巴肿胀，全身发毛。

我起来转身进屋，想找一个人泻火，看见娇娇正在那里喝茶，她穿着牛仔热裤配白T，我从后面捧住她的胸，她惊恐地回头望着我。

我使劲地揉捏，她大叫起来，我把她脱出沙发，扑到压在桌子上，打翻了茶具。她的热裤连带内裤已经被剥下，我开始抽插进去，一开始找不太准位置，她使劲扭着屁股，跟我的鸡巴捉迷藏，背着伸用手拧我的臀部脂肪。

我想到过了一年，她打来电话邀请我去参加她的婚礼，我当时蹲在珞珈山半山腰的30米高杉树第八根枝桠上，天空正在下雪，覆盖了下面停在路边的特斯拉电动车。我把电话挂掉，跳了下去，腿没折，就是腰这边断了块骨头，我把它拼接起来，过了两分钟才有痛感袭来。

漫天雪花下来，像飞舞的骨灰，路灯下晕染成片片的暖黄，我想念夏天的风。

我想起了初中语文老师穿着牛仔裤的屁股。

 

### 2020.1.14

我发现我的精液已经流光，一切不可避免走向结束。我会腐烂在珞珈山的林子里，跟落叶，跟树皮，跟雪泥，跟蝉壳，跟虚无一起混融。

 

### 2020.1.15

长腿，棉布紧身显身材的裤子，穿着高跟鞋，月亮似的臀部，着宽大短身的羽绒服，头发染成浅紫色。请不要开口，请不要抬头，

请不要入这尘世，虽然你风尘味，隐秘地飘散在月台的夜色之中。

 

### 2020.1.18

她身高一米八以上，站在宽阔的试衣间中，上身披着一件黑色丝绸的睡衣，下襟到大腿中侧，她转过身来，奥黛丽赫本般的面容，她的睡衣没有系起来，

挺拔的胸部左右各露出一半，接着是小腹，阴户，大腿，像一道瀑布，倾泻下来，她走到我跟前，我情不自将内裤拉到膝盖处，她比我高一个头，她几乎是跨上来的，

我的阳具往天空挺着，像架高射炮，她用她的阴户将它轻轻罩住，就仿佛我坐在椅子上似的，她的双手就搭上了我的肩。

 

### 2020.1.20

一团空虚，刚洗过下体，穿上宽松的内裤，钻进被窝，拿起福柯的疯癫与文明，开始夜读。

 

### 2020.1.21

武汉全身长毛的人越来越多了。

 

### 2020.1.28

外面下着小雨，一月份的雨天像个倒扣的温泉，惨白深邃湿郁的天空。

室内的开放式厨房客厅，那个女的被按在餐桌上，被扒下短裤的阴户被那个男的用手大幅度的捣鼓着，接着男女开始交尾，彼此下体裸露，激烈地碰撞，跟狗无异。

武汉封城了，因为被猫咬的人，传染开来，瘟疫让人死光，留下一批寄生的人，被隔绝在这座城市之中。

 

### 2020.1.30

静止，空气中凝块，虚无。

 

### 2020.2.5

风非常大，吹得你自己像堵墙，仿佛可以前倾下去，被扶住，明日寒潮，气温零下五度。

 

### 2020.2.6

我脸色苍白，嘴唇没有血色，一脸肾亏而来的苍老样。

 

### 2020.2.9

阳光穿透晨曦的薄雾，越过湖水，照进房间里，地板上铺着金黄色柔软的沙粒，年轻的女孩俯卧其间，皮肤与沙粒交融，两个男孩躺卧在她的脚边，做3P完后的倦懒。

 

### 2020.2.12

三十多岁的熟妇会是怎样的感觉呢？熟女俱乐部？熟妇总是圆润丰满的，她总是温存的。

 

### 2020.2.13

牛仔裤脱下来的那一瞬是最充满情欲的。

 

### 2020.2.14

### 2020.2.24

她跪着舔着我的鸡巴，我问可以吻她吗，她点头，我弯下腰吮吸了她的舌头，她仰着头说喜欢我干她，还推荐我玩双飞套餐。

 

### 2020.2.27

夏日早上九十点钟的阳光透过玻璃照了进来，我把裕美抱到窗台上，外面是东湖旁边葱郁的田野，我挣扎了一下，生殖器最终还是塌软下去了，裕美便下来，温柔地开始穿衣服了。

 

### 2020.2.28

### 2020.3.1

### 2020.3.3

她翘起屁股，双手扶住龙门架的竖杆，在紧身裤的凸显下，充满情欲，胸算不上大，但不至于飞机场，脸有些菱角略显锋利，她男朋友正在旁边练深蹲。

 

### 2020.3.8

我在干她时对她说我都玩过她了，她同乡仍要在吃饭时为她抢着买单多可笑，她支支吾吾有些生气。

 

### 2020.3.12

朱老板射完之后，我看见他白色粘稠的精子从那个女人的阴蒂里流出来，我接着将鸡巴塞进去，那女人看着我，有些羞赧，又有些筋疲力竭。

 

### 2020.3.16

今天早上我晨勃，这感觉真爽，像早春的嫩芽一样有生命力，蓬勃待发出一朵蓓蕾。

 

### 2020.3.17

### 2020.3.19

做完爱后的温存感最要紧。

### 2020.3.21

她全身裸露，两腿抬起扒开坐在椅子上，露出血红的阴户，跟黄色动漫中一样。

 

### 2020.3.30

### 2020.4.1

蕾丝整套的胸罩内裤，她站在门口。

### 2020.4.2 

### 2020.4.7

### 2020.4.12

靠在电车角落里肥硕下身的女孩，清晨的阳光从车窗照进来，她低头玩着手机，似乎敞开了双腿无言地默许着鸡巴。

在青年旅社里没日没夜地打飞机。

撑着伞的电车之花，忍不住冲上去与她相拥，在阴雨之天。

P孤身一人在陌生的城市里，带了一个朋友去她家吃饭，当着朋友的面在餐桌上跟她做，之后让朋友跟她做。

一个二十岁左右的不良少女被怪叔叔爆菊花。

臀部与腹部都是丰满到讲牛仔裤涨得紧紧的，脱掉之后，翘起的屁股很结实，这样的女人最性感了。

 

### 2020.4.14

我尾随一个女人走到山腰上一个市集，她转身进入一个大礼堂，里面已经黑压压有一群人了，当时已是入夜时分，大家都在等集会开始，

而这个女人是吃人的狐妖，到午夜时分，她就会在封闭的大礼堂里吃人，我先退了出去，封闭空间密密麻麻的人群令人心情压抑。

过了十二时，里面传来惊恐哭喊声，出乎我意料的是原来有两只狐妖，等她们吃完人出了礼堂，我继续尾随她们直到村口，她们回过头来恶狠狠地瞪着我，我再也忍不住了冲上前去把其中一只拨了衣服开始强奸，用舌头从她的下巴开始往上舔，我那巨大的舌头扫过她整张脸，另一只狐妖看得吓呆了。

### 2020.4.15

### 2020.4.16

### 20204.19

那个哈萨克女孩穿着绷紧的牛仔裤，坐在山顶的草坡上，臀部便向两边挤压，像一个南瓜一样饱满，她面对着蔚蓝色的太平洋，与人畅聊，阳光透过树的罅隙，照着草地上，形成日语中的木漏斑驳。

### 2020.4.23

### 2020.4.24

### 2020.4.26

痛苦就是美好破碎的过程。

她乖顺地脱下方格裙子里的丝绸内裤，侧躺在床上，两腿趴成微开合的剪刀形，弯曲而成的臀部间的阴道里流出你刚射进去的白色精液，你将她拥入怀中，感受她贴到你胸膛的温存感，你希望她的性格如同性爱中那样腼腆羞涩中的温顺。然而也许全然不是这样的，她进保育园时暴躁没有耐心，她躺在布团上，抽完的烟塞到啤酒罐里。

### 2020.4.28

### 2020.4.29

### 2020.5.5

### 2020.5.8

她有些不耐烦，又有些倔强，抬起头说，那就来插屁眼吧。说完她转过身，跪在床上，婚纱只剩大腿上的蕾丝了。

### 2020.5.9

### 2020.5.17

### 2020.5.20

这是一部自由的小说。

### 2020.5.26

在我二十多岁的年纪，我满脑子想得只有跟人交配。

我想起初中时，是个山区中学，算是个纨绔子弟，虽比不得城里，把同班一个面容姣好的女生拉进宿舍，那宿舍接近于半地下室，强行交合了，射出的精液用另一个男生的毛巾擦掉。现在我回忆不起那个女生的面容，但那个男生的形象还是很清晰。

### 2020.5.29

我梦见瑶瑶露露了，她们美丽的脸庞还历历在目，清晰如眼前。

 

### 2020.5.31

内射怀孕的困境。

 

### 2020.6.2

### 2020.6.5

### 2020.6.7

两个大胸女裸胸露B横呈在地铺上，五六个男人围在旁边，她们嘴里含着鸡巴，下面被抽插。好比来说，黑泽明七武士中被山贼俘虏上山的村妇，在一间茅草屋里，呈现的是集体性的动物性交媾，而这动物就是人。

我问那个女的，如果她结婚了还我还能操她吗，她说只要哥哥想，随时操。然后又说，她公司单位有一个男人怎么怎么对她好，给她送吃的，这时她的电话信息过来，正是那舔狗问她是否有时间去吃饭，我操得更使劲了。

 

### 2020.6.10

窗外呼呼的风声，是六月。

却像秋高气爽的秋日。

早晨，我醒来，外面是多云。

我想起幼年翘头坪，那满山的茂盛的荒草，蚱蜢和螳螂。

 

### 2020.6.17

关于p站成人电影中欧美与东亚影片风格得差异，在于女性对性爱的享受表现，初期，欧美的女性都是主动积极的，但东亚不然，这大概也是东西方深层次文化的差异。

 

### 2020.6.18

### 2020.6.22

### 2020.6.30

### 2020.7.2

她躺床上，趴开了腿，从床底下掏出避孕套。

### 2020.7.6

### 2020.7.9

清晨梦遗了，记不清所做的梦，醒来时仍是晨勃，窗外下着雨，梅雨季节已快一个月了。春日结束，即将迎来盛夏，宛如我旺盛的性欲。

 

我走进狭仄的廊道，推开靠窗尽头的门，里面那妇女只穿了一件黑色情趣连衣，胸前是网状蝴蝶结，没有带胸罩，她说已把孩子哄睡下了，不大的客厅被桌椅橱子挤得满满当当，我脱下裤子，坐在在沙发上，那女人跪趴在我前面，开始舔我的阳具，我摸着她的头发，把她的连衣裙上身剥到她腰间，我弯头看见前面镜子里折射了她的臀部，包臀裙下没有穿内裤，那一丛阴毛盛开出来。我有些忍不住 ，把她推到沙发，仍旧让她趴着，开始从后面抽插她。她面前的手机突然响了，她拿手顶住我的腰，示意我停一下。是她老公打过来的，等她接起电话，我又开始抽插起来，撞击她的臀部发出清亮的响声来。她忙解释到她在拖地来着，孩子已经哄睡下了。等她挂到电话，她便摊在沙发上开始呻吟起来。

 

电梯中在我前面的女人，溜肩，短发，发尖呈圆弧形弯向耳垂，总是带着耳机，有一天穿了件黑色褶裙，臀部似乎还会开合，圆脸也散发着媚气，假若在梦中，我应该把她按在电梯门前做。

 

### 2020.7.14

她穿着羊毛衫大衣，胸圆润好看，穿着皮短裙，我看到她左手的婚戒，喝完奶茶，就问她愿不愿意吃我们两个人的鸡巴，她羞赧笑了笑，点了头。

我们三人到宾馆，让她坐在沙发上，朱老板开始吻她，我过去一把推开他，开始摸她的胸。把她毛衣撩起，胸罩拉下来，内裤剥下来，掏出阳具让她吃。她吃着吃着，就下了沙发，俯下身子来，她专心致志，朱老板戴着避孕套开始从后面插她，她便呻吟起来，没法规律好好地吮吸我的鸡巴，我就让朱老板先操完，我不喜欢别人留下精子在即将要插的阴道里。朱老板有两下子，那女人叫得好响，继而瘫软下来，不断抖动，我上去把她抱到沙发上，开始无套抽插，她有些精疲力竭，只是一劲呻吟，我看着她无助的样子，不一会就射了，精液从她两腿间流了出来。

 

### 2020.7.15

### 2020.7.17

像白开水，没有一点欲望。

### 2020.7.21

Intimacy的重要性。

### 2020.8.5

### 2020.8.6

### 2020.8.10

### 2020.8.11

想操NOELA。

### 2020.8.12

### 2020.8.14

小包子与她男同事的往事可以写不少吧。

### 2020.8.16

仪琳坐在自己1DK房间小小的床上，等我射完起身，她上身白T还没脱，我看着她用纸巾擦了擦自己阴户里流出来的精液，然后套上自己的丝绸质内裤，下床，送我出门，我跟她说她工作的事我会想办法的。

 

性羞耻 与 年龄增长，性平常化，客体化，非神秘化的过程。

 

### 2020.8.19

### 2020.8.23

换妻，看着自己老婆被人操。

### 2020.8.25

让另一个女的去舔刚射进逼里的精液。

### 2020.8.26

### 2020.9.2

### 2020.9.4

一个男的拉三个女的做直播。

 

### 2020.9.12

清晨在卫生间用力持续得操包总。

 

### 2020.9.13

没有性欲望

 

### 2020.9.16

昨晚九点打完飞机，就沉沉入睡，到早上六时才醒来。

看的是pornhub上飞机裸体乘务员。

那种就纯粹是服务性质的性，贴心剥离那种性冲动的的服务态度，有温柔但不歇斯底里，理智控制着性爱的进行，呈现出一种异质化的性爱，贴近仪式性。

 

我犹记得她说三十岁的阿姨是操不坏的。以及她入海时说老娘的B湿了。这是性敏感性的退化？更确切地说是神秘性的褪去。

 

### 2020.9.17

已经过了好多年了，我刚到武汉的时候，当时三月份，下着很冷的雨。我站在东湖边上的公交车站上，思索两千五百前的楚人面对着深夜冷雨，他们是怎么的心境？

 

有时难以记起细节。



### 2020.9.18

秋风吹的时候。

 

她进来，紧身牛仔裤包裹着饱满的臀部，她把包放下，对着我拉下牛仔裤的拉链，又感觉不太对，觉得灯光太亮了，就停下手，调暗了灯，，接着绕过床尾，走向我，顺势把牛仔裤拉到膝盖处，然后坐到了床边，她紧绷绷的浅色的丝绸内裤呈现在我的眼前。这时候，我才仔细去看她的脸，她的头发有些烫染，脸圆，揉合了些许尖的鼻子。

我把鸡巴塞进她的嘴里，按住她的头，她忙挣脱出来，说塞到喉咙了，难受。

 

### 2020.9.23

天气在九月突然就凉了下来。

在京都，我跟包总没日没夜地做爱。

 

今天，性欲望真是的寡淡如水。像京都九月的天，沉闷。

 

### 2020.9.24

### 2020.9.25

### 2020.9.29

痴汉在地铁站摸前面一个女人的屁股，那女人只是低头，不敢声张。

 

又做了一个周末，做到完全不想打飞机。

 

##  第六章

###  2021.2.21

我在健身馆龙门架前做深蹲，觉得新买的max 95SE好看，忍不住想拍照，拍了好几张，后面的一个光头日本老兄过来拍我的肩，说不要拍照了，前面镜子反射照到他了，再拍就要跟我决斗。我一把抽出长刀，说可以。健身馆其他人齐刷刷地将目光射到这一边，然后转瞬就把我们两簇拥到体育馆外。这一场决斗就要开始了...

 

 

 

 

 

 

 

 

 