# 独步舞

2021.2.23

> 我怎么想呢？可以模仿吗？
>

三十多岁的美惠丰满得简直有点肥硕，肥大的臀部上，有一层救生圈一样的腰围，透过白色的贴心背衫显露出来，稍微花点妆，笑起来眼角会放温柔的电波，圆脸给人清爽的沐浴感。我爱她爱得要死，我想用手去抚摸她肚子上的赘肉，让她响亮有力而不失妩媚的声音穿透我的耳膜，到达我的心房，让那层皮变得痒滋滋。

> （我在珞珈山树林里掏出我毛茸茸的鸡巴，抽插了美惠，回想起我以前不是这样，大学时候的犯罪，写成妄想就写成妄想吧，那是我从心底里的写作欲望，边回忆边写当下已经变猫的状态，但是始终不要明说）
>

2021.2.24

> 夏天？蝉鸣声，从夏天写到冬天？不写武汉，只写珞珈山，写珞珈山大厦28楼。
>

> 性爱一定要写得美丽，写得放荡必然不带有尊重吗？
>

我们散步着从熙攘狭窄的后街走上珞珈山，天色略微灰暗，路灯已经亮起，蝉鸣声隐隐，略微有些闷热。在半山腰处，零星坐落几座教授别墅，然而常年无人居住。我轻轻搭上美惠的后背，将她领到别墅后窗附近的夹道中。我在桌游的聚会中认识她，她开玩笑似地说自己做服务行业，当时旁边一位大叔就笑着叫她别说了，我也没有深问。她见四周无人，便一把抓住我的鸡巴，我早已勃起，她笑起来说怎么这么硬。

2021.2.25

> 我觉得我写得太小心了，环境描写什么的，爆裂一点不行吗？奔流而下，像诗歌！

我再也按捺不住，搂着腰把她转过去，按到窗沿，试图扒她的紧身卡其裤，但太紧了，俯在窗前的她自己扯开丰满肚子上的纽扣，我右手掏出我毛茸茸的鸡巴，左手去摸她的阴道，早已湿漉漉，我开始插入，她叫了一声，半转过头看我，还用手来摸我的鸡巴，惊诧得说你的鸡鸡怎么是有毛的，我开玩笑似说让她尝尝不同的风味。黑夜中只剩下美惠的喘息声和蝉鸣声。

> 怎么写呢，我想写得唯美是条死路，应该像余华那样，随便瞎写，我要改一下上面的开头。

三十多岁的美惠丰满得简直有点肥硕，肥大的臀部上，有一层救生圈一样的腰围，透过白色的贴心背衫显露出来，稍微花点妆，笑起来眼角会放温柔的电波，圆脸给人清爽的沐浴感。我爱她爱得要死，我想用手去抚摸她肚子上的赘肉，让她响亮有力而不失妩媚的声音穿透我的耳膜，到达我的心房，让心房的皮变得痒滋滋。

我们散步着从熙攘狭窄的后街走上珞珈山，天色略微灰暗，路灯已经亮起，蝉鸣声隐隐，略微有些闷热。在半山腰处，零星坐落几座教授别墅，然而常年无人居住。我轻轻搭上美惠的后背，将她领到别墅后窗附近的夹道中。我在桌游的聚会中认识她，她说她做服务行业，当时旁边一位大叔就笑着叫她别说了，我想难道是那种上门阿姨性服务？但我没有深问。她见四周无人，便一把抓住我的鸡巴，我早已勃起，她笑起来说怎么这么硬。我TM再也按捺不住，搂着腰把她转过去，按到窗沿，试图扒她的紧身卡其裤，但太紧了，俯在窗前的她自己扯开丰满肚子上的纽扣方才给我脱下来，我右手掏出我毛茸茸的鸡巴，左手去摸她的阴道，早已湿漉漉，我开始插入，她叫了一声，半转过头看我，还用手来摸我的鸡巴，又爽又惊诧得说我的鸡鸡怎么是有毛的，我就说让她尝尝不同的风味。接着黑夜中只剩下美惠的喘息声和蝉鸣声...

> 虽然就删了开玩笑似的几个字，但感觉就不一样，TM就是开玩笑喽，爽就完事，别婆婆鸡鸡。

> 今年还是别看别的小说，防止受别的小说影响，就按自己任性来，像苍龙现最后一段。

两年前，我在珞珈山大厦28层楼的天台上...

2021.2.26

两年前五月份的一天晚上九时许，我洗完澡躺在街道口珞珈山大厦28楼天台上的躺椅上，天空虽已完全暗下来，但天上云的轮廓却清晰可见，黑夜中蓝与白的色差也可以想象出来。我全身上下就穿了件短裤，顺手打开一瓶科罗拉啤酒，黄灿灿得透明，微风阵阵，天台之下是车流的低沉的轰鸣声。我在想，人生若有快乐之境，莫过于如此了。

一只猫跳到躺椅旁快要散架的木桌上，我懒得起身，它彷徨了会，突然之间跳到我的大腿上，我急忙仰起身，拿酒瓶晃过去，它爪子一沉，随即跳走，在我膝盖近旁留下两道伤痕，血渗了出来，我只好起身返入客栈，问老板拿创口贴，老板拿出酒精棉签，我问那只猫是客栈养的吗，老板茫然不知，怕是野猫，还问我要不要去打疫苗，我便有些惶恐与沮丧，但自欺地想只是皮肉之伤，若得个狂犬病，怕是比下楼被车撞死概率还小。这里的自欺我觉得就跟萨特在《存在与虚无》所说的概念一样了吧。

> 怎么说当下在珞珈山，两年前在客栈？梦境中的现实化...我想象的爱情，从此不要再联系周晓辰了，她跟我想象中的美好还是不一样的。

自那以后我的鸡巴上就开始逐渐长毛。我网上查了好多资料也没发现被猫抓了鸡巴会长毛的事例，住客栈刚开始那一会我还每天偷偷剃，后来就不管了，因为这鸡巴毛跟阴毛一样，不会如头发一样一直生长，但质感上比阴毛柔软得多，而且毛尖整齐地向睾丸一侧覆盖，做爱的时候会受阴道分泌物润湿，就会跟阴茎贴合得很好，从而不影响哪怕很剧烈的抽插过程。

> 直接引入阿娇？还是老板娘？强奸了阿娇，致使我被通缉，逃入珞珈山中？我想写如梦境一般的事情，逃入珞珈山这一段可以写成与周晓辰梦境中那一段吧。所以在强奸阿娇之前，先是跟老板娘有一段，那当下怎么去引入呢？鸡巴长毛之后，性欲就异常旺盛，因为这个原因，刚开始肯定很害羞了，以为自己还在当前的世界，然后逐渐就发现自己可以为所欲为了。我可以变猫？？？猫跟人的中间形态？但是越来越难以变回人，最后跟猫交配？逐渐失去意识？因为要命中注定丧失做人的可能性，这样才有惶恐感，不顾一切感！所以强奸阿娇之前，我应该很明显发现自己正逐渐变成怪物。逐渐对人失去兴趣，对猫开始兴趣。因为这个，我也失去了我最爱的人。之后写什么，先写渡边，然后穿插老板娘，面对老板的兴奋，然后写周，然后发生强奸事件，然后逃亡进珞珈山中，然后继续交配，最后是操美惠，操完美惠之后越来越不对了？

2021.2.27

自那以后我的鸡巴上就开始逐渐长毛。我网上查了好多资料也没发现被猫抓了鸡巴会长毛的事例，住客栈刚开始那一会我还每天偷偷剃，后来就不管了，因为这鸡巴毛跟阴毛一样，不会如头发一样一直生长，但质感上比阴毛柔软得多，而且毛尖整齐地向睾丸一侧覆盖，当时我还不知道这对做爱大有裨益。

> 开始描述珞珈山周边的情况，还是边叙述边描写呢？不断做不断做，整个小说反而没样子了。所以做爱对象不能太多，老板娘，阿娇，美惠，周（跟美好的湖联系到一起），就写成黄色小说吧，反复地做就好。
>
> 最要紧的是要有情欲！！！所以对对象的身材描写非常重要！与其说女性被物化，还不如说全世界被物化

|                    |                          |
| ------------------ | ------------------------ |
| 老板娘             | 屁股结实                 |
| 娇娇（蜜桃）       | 长腿，一米八，倔强       |
| 渡边（祝）（渡边） | 乖顺，羊毛衫大衣，胸圆润 |
| 周（晨）           | 阳光穿透晨曦             |
| 美惠               | 圆润丰满温存             |
| 狐妖               | 倔强                     |

> 狐妖是谁？吃了我的朋友，猪老板，我只是觉得没有意义，无所谓...
>
> 要把我的世界观写进去，只写3P和正常吧。写出猪老板之极端的渣，以及极端的惨死

2021.3.1

> 逃进珞珈山之后，应该篇幅最多，但是如果我逃进珞珈山，晨怎么发展呢，因为逻辑上讲，强奸蜜桃之后。要被警察询问，或者她找个大哥要来追杀我，以现在的头型为形象，就叫大头吧。把所有的人都符号化，女性写形体，尽量少些面部描写，然后男性也只是形体，人物都尽量少写面部描写。
>
> 强奸蜜桃，杀掉她来报仇的大哥，为什么不跟极端一点呢，当着她大哥面做爱呢？我想写得美，但是越写越丑恶，为什么不呢！这无意义的人生，什么都被允许！但是逻辑上得符合。梦境没法渲染的，去铺垫便是冗长，直接就是原因，比如与猪老板的关系和晨的钦慕都是先验的。老板是一个一个月打一次飞机的弱小的人，大哥应该狠狠地把我揍了，然后我变猫反杀。。。先是轻薄蜜桃。。。那种沉稳到冷漠的轻薄，然后就去找，每次做完爱之后就变成猫，从而才会让大哥跟蜜桃逃走，然后自己才会害怕，才会去找晨，不如去找美惠？为什么要特地去塑造晨，美惠就是心中最美好的情感，不行吗？像救身圈一样的美好，那我就要重写开头，我的美好就是一个巨胖。

三十多岁的美惠丰满得简直有点肥硕，肥大的臀部上，有一层救生圈一样的腰围，透过白色的贴心背衫显露出来，稍微花点妆，笑起来眼角会放温柔的电波，圆脸给人清爽的沐浴感。我爱她爱得要死，我想用手去抚摸她肚子上的赘肉，让她响亮有力而不失妩媚的声音穿透我的耳膜，到达我的心房，让心房的皮变得痒滋滋。

我们散步着从熙攘狭窄的后街走上珞珈山，天色略微灰暗，路灯已经亮起，蝉鸣声隐隐，略微有些闷热。在半山腰处，零星坐落几座教授别墅，然而常年无人居住。我轻轻搭上美惠的后背，将她领到别墅后窗附近的夹道中。两多年前，我从加德满都来武汉的航班上认识她，她在武汉大学做社会学研究，当时去尼泊尔做人畜交配调查，当时惊诧她的课题，攀谈之后互加了微信，后来就经常一起做爱。她见四周无人，便一把抓住我的鸡巴，我早已勃起，她笑起来说怎么这么硬。我TM再也按捺不住，搂着腰把她转过去，按到窗沿，试图扒她的紧身卡其裤，但太紧了，俯在窗前的她自己扯开丰满肚子上的纽扣方才给我脱下来，我右手掏出我毛茸茸的鸡巴，左手去摸她的阴道，早已湿漉漉，我开始插入，她叫了一声，半转过头看我，还用手来摸我的鸡巴，又爽又惊诧得说我的鸡鸡的毛比之前茂盛许多，我就说让她尝尝风味的变化。接着黑夜中只剩下美惠的喘息声和蝉鸣声...

两年前五月份的一天晚上九时许，我洗完澡躺在街道口珞珈山大厦28楼一家客栈天台上的躺椅上，天空虽已完全暗下来，但天上云的轮廓却清晰可见，黑夜中蓝与白的色差也可以想象出来。我全身上下就穿了件短裤，顺手打开一瓶科罗拉啤酒，黄灿灿得透明，微风阵阵，天台之下是车流的低沉的轰鸣声。我在想，人生若有快乐之境，莫过于如此了。

一只猫跳到躺椅旁快要散架的木桌上，我懒得起身，它彷徨了会，突然之间跳到我的大腿上，我急忙仰起身，拿酒瓶晃过去，它爪子一沉，随即跳走，在我膝盖近旁留下两道伤痕，血渗了出来，我只好起身返入房间，问客栈老板拿创口贴，他拿出酒精棉签，我问那只猫是客栈养的吗，老板茫然不知，怕是野猫，还问我要不要去打疫苗，我便有些惶恐与沮丧，但自欺地想只是皮肉之伤，若得个狂犬病，怕是比下楼被车撞死概率还小。这里的自欺我觉得就跟萨特在《存在与虚无》所说的概念一样了吧。

自那以后我的鸡巴上就开始逐渐长毛。我网上查了好多资料也没发现被猫抓了鸡巴会长毛的事例，住客栈刚开始那一会我还每天偷偷剃，后来就不管了，因为这鸡巴毛跟阴毛一样，不会如头发一样一直生长，但质感上比阴毛柔软得多，而且毛尖整齐地向睾丸一侧覆盖，当时我还不知道这对做爱大有裨益。

2021.3.2

> 接下去是？首先肯定是一个契机，老板娘先来，找到猪老板3p，而后乱搞蜜桃，被迫逃进珞珈山，美惠是最后一个，在她怀里失去意识？就是渡边和狐妖怎么安排？
>
> 老板娘肯定是牛仔裤臀部丰满，蜜桃就是高挑，美惠是肥硕。渡边和狐妖还是得分开吧，前者乖顺，后者倔强。那我怎么去认识他们呢？
>
> 梦境中可以为所欲为？变猫后美惠肯定是来联系我，进入珞珈山之后其实可以描写整个风光，但我得意识到我注定走不归路，自觉？还是别人告诉呢？还是自觉吧，通过身体各种变化，找来猪老板商议，表达我的担忧，然后他引见了渡边。
>
> 逃进珞珈山途中肯定是跟美惠做了，然后在湖里的岸边醒来，切忌切忌！不要把珞珈山固化，它里面理应是一个世界！！！逃进珞珈山就可以脱离俗事，在里面为所欲为，如果是这样，渡边可以是酒店的前台！珞珈山里的气候跟外面不一样，永远是春天？那就春天和冬天吧，春天就是极尽一切的美好！冬天就是极尽一切的毁灭，我只能退出来。外面有春夏秋冬，里面只有美好与毁灭。珞珈山的事要客栈老板跟我攀谈才好。我要事先知道才行。老板是全能的，然后我绿了他。珞珈山里各种堆切美好，但它雪崩的时候无人可以救他。只有猫可以出来。而老板是狐狸？外面一切都是稳定的可预测的，老板喜欢这个。
>
> 老板是狐狸家族？或者珞珈山雪崩的时候一切都变成了狐狸？
>
> 文学就是去创造一个世界！
>
> 美惠可以联系佐山爱在街上摆摊那个AV，巨大的臀部。



> 蜜桃应该是狐狸，进入那个世界来追杀我。然后被反杀了。
>
> 而人畜社会学家知道珞珈山的特殊，猪老板能够变猪进来，那个世界有个隧道？过去，必须变成动物才能进去。猪老板说他的人生就是用来交配的，因为无意义。变人的时间就那么一点点了。客栈老板也知道那个世界？
>
> 那个世界和现实世界的限定区别就是关键，要给我们变动物的人一个必然的选择？就是里面不能长待？待久了就会变成动物，然后再也变不回来？
>
> 珞珈山在现实中是个正常的山，变了猫就是个完全不同的世界？
>
> 不要这么复杂啊！武汉就是完全不同的世界好不好？这就是一个为所欲为的世界？
>
> 猪老板说我变成猫还可以躲到珞珈山，他一头猪肯定是要被宰的，现在有限的时间里他要尽可能交配。我把他的人生意义给简化明确了！所以不存在另外一个世界的设定，珞珈山上存在另外一个世界，就一个世界。
>
> 蜜桃本身就是个狐狸，她没有理由当时不反抗？我查觉出她也是狐狸？
>
> 设定圆不回来了，好难受啊！

2021.3.3

> 不要有另一个世界，我创造的世界本质上就是可以为所欲为的世界。小说里不存在世界的限制框架！它是最自由的！

所以要借老板的口，说出这个世界的模糊任意性：我们这幢楼刚建于28年前，每年长高一层，像一棵笋。日积月累，总有一天要超过那三千米高的珞珈山。我这个客栈将成为世界上最高的建筑。

> 写到老板娘。世界流逝上，对哦，主要我可以写成一部武汉生活回忆史，所以理所当然，珞珈山不是武汉的全部。可以先不写老板娘，先写渡边，一起逛博物馆，一起去东湖的旅馆，一起去吃万松园，一起到粮道街的高楼上看万家灯火，回忆回忆！在这过程中把武汉的风物给各种夸张化。我不仅要去创造一个世界，更多是脚踏实地写武汉这座城市，已经两年多了，我觉得回忆中可以把它塑造好了。这本小说最要紧的是送给自己，自己很喜欢，这或许是它唯一的意义。因为确实诚然变猫也要一个过程。渡边的头一次放到东湖边的宾馆，我们去万松园去粮道街，回忆那武汉的味道，黄昏的味道，中午去万松园日本餐馆，然后黄昏来粮道街，晚上登上高楼，最后去了东湖边的宾馆。意犹未尽约她去看湖北省博物馆。这时候老板娘出事了，可以约猪老板一起？只是酒醉之后就...然后送渡边回去。蜜桃是一个很奇怪的人，她进宾馆的时候就说跟我长得很像，我肯定惊慌失措，觉得自己控制不住自己，然后找美惠，她帮助我逃进珞珈山，然后狐妖追杀过来，看猪老板反杀狐妖，猪老板很生气觉得她不应该。之后跟猪老板在？追加一个女性，或者还是老板娘。最后跟着美惠。我觉得猪老板带我去无名大胸女吧。别有野心了，就是黄色小说。把一切意义消解，猪老板理应成为我的人生导师！在小说中的角色。猪老板自称荒原猪。

2021.3.4

三十多岁的美惠丰满得简直有点肥硕，肥大的臀部上，有一层救生圈一样的腰围，透过白色的贴心背衫显露出来，稍微花点妆，笑起来眼角会放温柔的电波，圆脸给人清爽的沐浴感。我爱她爱得要死，我想用手去抚摸她肚子上的赘肉，让她响亮有力而不失妩媚的声音穿透我的耳膜，到达我的心房，让心房的皮变得痒滋滋。

我们散步着从熙攘狭窄的后街走上珞珈山，天色略微灰暗，路灯已经亮起，蝉鸣声隐隐，略微有些闷热。在半山腰处，零星坐落几座教授别墅，然而常年无人居住。我轻轻搭上美惠的后背，将她领到别墅后窗附近的夹道中。多年前，我从加德满都来武汉的航班上认识她，她在武汉大学做社会学研究，当时去尼泊尔做人畜交配调查，当时惊诧她的课题，攀谈之后互加了微信，后来就经常一起做爱。她见四周无人，便一把抓住我的鸡巴，我早已勃起，她笑起来说怎么这么硬。我TM再也按捺不住，搂着腰把她转过去，按到窗沿，试图扒她的紧身卡其裤，但太紧了，俯在窗前的她自己扯开丰满肚子上的纽扣方才给我脱下来，我右手掏出我毛茸茸的鸡巴，左手去摸她的阴道，早已湿漉漉，我开始插入，她叫了一声，半转过头看我，还用手来摸我的鸡巴，又爽又惊诧得说我的鸡鸡的毛比之前茂盛许多，我就说让她尝尝风味的变化。接着黑夜中只剩下美惠的喘息声和蝉鸣声...

多年前的一天晚上九时许，我洗完澡躺在街道口珞珈山大厦28楼一家客栈天台上的躺椅上，天空虽已完全暗下来，但天上云的轮廓却清晰可见，黑夜中蓝与白的色差也可以想象出来。我全身上下就穿了件短裤，顺手打开一瓶科罗拉啤酒，黄灿灿得透明，微风阵阵，天台之下是车流的低沉的轰鸣声。我在想，人生若有快乐之境，莫过于如此了。

一只猫跳到躺椅旁快要散架的木桌上，我懒得起身，它彷徨了会，突然之间跳到我的大腿上，我急忙仰起身，拿酒瓶晃过去，它爪子一沉，随即跳走，在我膝盖近旁留下两道伤痕，血渗了出来，我只好起身返入房间，问客栈老板娘拿创口贴，她拿出酒精棉签，我问那只猫是客栈养的吗，老板娘茫然不知，怕是野猫，还问我要不要去打疫苗，我便有些惶恐与沮丧，但自欺地想只是皮肉之伤，若得个狂犬病，怕是比下楼被车撞死概率还小。这里的自欺我觉得就跟萨特在《存在与虚无》所说的概念一样了吧。

自那以后我的鸡巴上就开始逐渐长毛。我网上查了好多资料也没发现被猫抓了鸡巴会长毛的事例，住客栈刚开始那一会我还每天偷偷剃，后来就不管了，因为这鸡巴毛跟阴毛一样，不会如头发一样一直生长，但质感上比阴毛柔软得多，而且毛尖整齐地向睾丸一侧覆盖，当时我还不知道这对做爱大有裨益。

每年春天的三月二日，珞珈山山顶会骤然盛开出一朵大概有二十多枚巨大花瓣的樱花，足有三四层楼高，接下来几天，天气就迅速变得温暖，而樱花像一桶粉色的颜料从山顶倾倒而下，蔓延到山脚的珞珈山大厦，然后沿着大厦的外墙攀岩而上，最终到达顶楼两层的客栈。此时，大厦楼顶的樱花与山顶遥相辉映，一年一度珞珈山的樱花季达到极盛。老板娘会在阳台组织赏樱会，十几个人围坐一圈，各吹牛逼。住客们天南海北，大多是二十几岁的年轻人，连老板娘也是如此。

> 任何过去的事就是多年前，不写月份，因为不重要，时间线可以刻意模糊。熊老板和猪老板分开？老猪，就是猪老板好了，我就想猪老板。

2021.3.9

> 能想到什么情色的事呢？蜜桃收紧露脐牛仔裤后，略微外溢的腰围。

每年春天的三月二日，珞珈山山顶会骤然盛开出一朵大概有二十多枚巨大花瓣的樱花，足有三四层楼高，接下来几天，天气就迅速变得温暖，而樱花像一桶粉色的颜料从山顶倾倒而下，蔓延到山脚的珞珈山大厦，然后沿着大厦的外墙攀岩而上，最终到达顶楼两层的客栈。此时，大厦楼顶的樱花与山顶遥相辉映，一年一度珞珈山的樱花季达到极盛。老板娘会在阳台组织赏樱会，十几个人围坐一圈，各自聊天南海北的经历，大家大多是二十几岁的年轻人，连老板娘也是如此。她站起来，望了望漫山遍野的樱花，然后回头告诉我们：这幢楼建于28年前，每年长高一层，像一棵笋。日积月累，总有一天要超过那三千米高的珞珈山，这个客栈将成为世界上最高的建筑。

> 电梯女？蜜桃我在电梯前看的，然后进行妄想...大家在路上让手变成章鱼须，然后专心致志得观察须的变化

> 把我写武汉那首诗放在文首，就是扔猪蹄，溅起一片水花，（然后把之前日记所写的东西抄录一下）

> 渡边等电梯，然后认识她，去咖喱日语，吃一碗咖喱，教一句日语

珞珈山大厦位于街道口十字路口西北侧，东南相对一侧是幢四层高的烂尾楼。二楼是勉强装修了家网咖，四楼是家咖喱店，老板不仅卖咖喱还教日语，除此之外，这幢楼就清砖石墙，四壁透风。我去咖喱店学日语，进门处有一个直通咖喱店的电梯，有个女孩站我前面，溜肩短发，发尖圆弧弯向耳垂，穿了件黑色卡其裤，臀部像两瓣豌豆，似乎要张合。她走进电梯，我看清她的脸，稍圆，脸蛋有些难以言明的妩媚。

2021.3.10

珞珈山大厦位于街道口十字路口西北侧，东南相对一侧是幢四层高的烂尾楼。二楼是勉强装修了家网咖，四楼是家咖喱店，老板不仅卖咖喱还教日语，除此之外，这幢楼就清砖石墙，四壁透风。我去咖喱店学日语，进门处有一个直通咖喱店的电梯，有个女孩站我前面，溜肩短发，发尖圆弧弯向耳垂，穿了件黑色卡其裤，臀部像两瓣豌豆，似乎可以张合。她走进电梯，我看清她的脸，稍圆，脸蛋有些难以言明的妩媚。我不可抑制地开始幻想把她按在电梯前，自己的鸡巴开始抽插她的臀部。到了咖喱店，一聊了解到这个叫渡边的女孩因喜欢三国志自日本来武汉留学，顺便就交换了联系方式，约她周末逛武汉的老城区。

> 我想起街道口天桥前的朝阳，想起黄昏时候粮道街隐秘的味道，那我完全不用去抄录日记中怎样怎样，我完全可以靠现在自己的回忆与想象，那残留的印象塑造出一大片光彩来！

粮道街位于珞珈山与长江之间，几百米高的黄鹤楼就矗立在靠近长江一侧的街头，距今有数千年了，钢筋混凝土都快风化成木屑，每当三四月份，春风将古老的黄鹤楼上的发霉的泥土味传遍整个武汉城，唤醒这座城市又一年的眼睑。我跟渡边就约在黄鹤楼下见面，她骑着自行车从岸堤一侧过来，江边的风把她黑白方格的裙子微微吹起，待到我面前，看她穿着一件毛衣，隐约见胸部圆润的轮廓。粮道街上的路陈旧成泥，黑溜溜地严实坚硬，最为热闹的早餐店此时已歇业，只留下热干面的芝麻香在鼻尖。我们走到河岸边聊天，江中有无数的气球，每个气球绑着一个渡江的浮游者，哪怕严寒冬日，江上仍是游缀不断。太阳恍惚便到黄鹤楼的西边，忽然人群从街道头尾涌入而来，街边的店刹那间全部开门，衣食住行的热闹聒噪声融入到隐秘的黄昏味道中。我和渡边自由徜徉在摩肩接踵的人群中，那种市井的烟火味迥然有别于街道口毫无温度的熙熙攘攘。武汉的饭馆里有各种各样的粉条，宽的细的长的短的，但没有年糕，每样菜都可以放花椒，但没有酱油。晚饭后我携着渡边徒步走上锈迹斑斑的黄鹤楼，一直走到几百米高的顶楼，江风吹得黄鹤楼前后摇摆，我们俩只能抓着栏杆，把栏杆抓出手印来。江对岸是龟山，龟山上有一个灯塔，它射出光来，点燃了江这边的一片灯光，高低错落的武汉城随着灯塔射出的光线就像起伏的波浪，在夜晚顺次闪闪发光。我感觉鸡巴涨硬，毛发正隐隐渗出皮肤来，我试着去牵渡边的手，去吻她的额头，她有些躲闪，犹疑不定，但是风太大了，她最终被吹到我怀中。我送她去了珞珈山下东湖边的宾馆，当时已经是快凌晨了，我已经有些筋疲力竭，待要离开房门时，她突然拉住了我的手。我便让她坐到沙发上，轻声问她愿不愿意吃我的鸡巴？她羞赧地笑了笑，点了头。我于是就开始摸她的胸，把她毛衣撩起，胸罩拉下来，内裤剥下来，掏出阳具让她吃。她吃着吃着，就下了沙发，俯下身子来，她专心致志。一会后我把她抱到床上，她乖顺地脱下方格裙子里的丝绸内裤，侧躺在床上，两腿趴成微开合的剪刀形，我开始抽插，她叫得好响，继而瘫软下来，不断抖动，弯曲而成的臀部间的阴道里流出刚射进去的白色精液，我将她拥入怀中，感受渡边贴到胸膛的温存感。

2021.3.11

夏日早上九十点钟的阳光透过玻璃照了进来，我把渡边抱到窗台上，外面是东湖旁边葱郁的田野，我挣扎了一下，生殖器最终还是塌软下去了，渡边便下来，温柔地开始穿衣服了。

> 不用严格按照时间线来，春夏秋冬，多年前，四季随意变化，写博物馆，夸张地写湖北省博物馆，之后写东湖吧。送渡边回国，自己的身体出现明显的变化了。然后叫上猪老板，接下来就可以聊老板娘了。

2021.3.13

我躺回床上，瞅着我的生殖器，它在阳光下熠熠生辉，包裹着的那层细微毛发让它显得有些粗野。

白天我们步行去东湖沿岸的湖北省博物馆。穿过湖堤。

> 这里可以好好描写军舰，恐龙...

看完那个明朝诸侯王的常展厅后，人群中我轻轻推着渡边的背，向走廊那端罅隙间涌进来的光亮走去，快到阳台处时，拐进旁边的卫生间。我贴住她的背，右手捏了捏她的屁股后伸到她牛仔裤拉链前鼓胀的私处，扯下拉链，可以感觉到她内裤里还放着卫生巾，左手从后面捧住她那不算大的胸，略使上劲揉捏起来，她把挂在右肩上的包取下来放到盥洗台上，我从镜子里看她的脸，瓜子状，戴着那副深紫色略偏的镜框，头歪向左肩，略微眯上眼睛。湖北省博物馆二楼外的风声呼啸，将走廊里的人声盖下，我扶着渡边正面朝我坐上盥洗台上，扒下她的牛仔裤，连同贴着卫生巾的内裤，到她大腿中部为止，我开始抚摸她阴毛茂密的私处，吻上她的舌头，她眼神介于恍惚与微闭之间，我掏出我的阴茎，没有试探，插了进去，我一动不动，胀硬的阴茎感受渡边湿润阴户的轻微开合。我们差不多融为一体了，五月份午后的武汉阳光明亮，旋转成金黄色，绕进卫生间，风带来干燥味道，正在舌吻状态的喉咙感到有些发痒。

2021.3.15

我躺回床上，瞅着我的生殖器，它在阳光下熠熠生辉，包裹着的那层细微毛发让它显得有些粗野。

白天我们步行去东湖沿岸的湖北省博物馆。穿过湖堤，沿岸是零次栉比依着珞珈山而建的五颜六色的房子，人群在期间嬉戏，而湖中一艘大军舰在遨游，舰艇上不时朝着天空放着礼炮，湛蓝色的湖面上，无数的海豚破水而出，又钻入水中，泛出一圈圈水花，最后形成高达数米的波浪，拍打在河岸上。站在岩石上垂钓的人，穿着雨衣，湖水一阵阵扫过他，朝阳在他前面沸腾着光芒。

> 我做过一个梦，与小葱走到东湖边，看见冰圈里上来一条鱼，这个放在以后写吧。

湖北省博物馆嵌入在东湖西北面的悬崖中，像个鹰巢，大家攀岩而上进入曾侯乙的墓穴，巨大的木棺树立其间，明灭的灯火送来阵阵阴凉，传来悠扬缓慢的编钟声，人群中我轻轻推着渡边的背，向另一端走廊那端罅隙间涌进来的光亮走去，快到阳台处时，拐进旁边的卫生间。我贴住她的背，右手捏了捏她的屁股后伸到她牛仔裤拉链前鼓胀的私处，扯下拉链，可以感觉到她内裤里还放着卫生巾，左手从后面捧住她圆润的胸，略使上劲揉捏起来，她把挂在右肩上的包取下来放到盥洗台上，我从镜子里看她的脸，瓜子状，戴着那副深紫色略偏的镜框，头歪向左肩，略微眯上眼睛。湖北省博物馆悬崖外的风声呼啸，将走廊里的人声盖下，我扶着渡边正面朝我坐上盥洗台上，扒下她的牛仔裤，连同贴着卫生巾的内裤，到她大腿中部为止，我开始抚摸她阴毛茂密的私处，吻上她的舌头，她眼神介于恍惚与微闭之间，我掏出我的阴茎，没有试探，插了进去，我一动不动，胀硬的阴茎感受渡边湿润阴户的轻微开合。我们差不多融为一体了，五月份午后的武汉阳光明亮，旋转成金黄色，绕进卫生间，风带来干燥味道，正在舌吻状态的喉咙感到有些发痒。她在我耳边恍惚地说，最近硬得好频繁。

> 接下来写什么？转入老板娘的关节，提一笔渡边回国，然后受邀去KTV，邀请猪老板，然后就是蜜桃，逃入珞珈山中。那老板娘何用？就是做爱，这本书说白了就是幻想多巴胺，她只要能被做，所以情节就有存在的必要，你就写客栈那间小房子，她邀请你去买衣服，一米八的身高，老板娘就是一米高的身高。写着写着就想想武汉，那座城市的风物。

渡边七月份留学生涯结束就返回日本了，就难免有些无聊，无法应付这越来越长的鸡巴毛。此后正好有一天，老板娘叫我去中南路的KTV玩。

2021.3.16

渡边七月份留学生涯结束就返回日本了，就难免有些无聊，无法应付这越来越长的鸡巴毛。我每天晨勃，像早春的嫩芽一样，蓬勃待发出一朵蓓蕾。

那个时候，老板娘正跟她男朋友闹分手，一度已经到了分手的边缘，问我有没有什么社交活动参加，认识新的男性，她一个人在中南路的KTV里唱歌，桌上摆满了零食，我当然过去，我已经准备好了我的阳具，我推开门，她约我喝酒，她说先喝啤酒，就着那一盘烤鸡翅。。。

她说她酒量不行，但转眼杯子已经到底，她跟我瞎聊她去过的地方见过的人，我敷衍着慢慢喝完自己这份啤酒，她接着又点了日本清酒，我去上了个厕所，洗了洗脸，后悔昨晚草率把飞机打了。我们接着聊，聊红楼梦，聊第五回贾宝玉初试云雨情，聊梵高，聊他那充满生命力的满画面的纯色，我坐过去到她那一侧，去喝她杯中的清酒，一样的苦味，她说去居酒屋再喝，我直起身去吻她的嘴，她转头，只吻到半边脸，他说你干嘛，我就有些恼火，但压住气，轻声说想跟她做爱，她说她不想。

我举起她的右腿，当时她已经蜷缩在KTV沙发的角落，我狂乱地揉捏着她的胸，能感觉到她的胸罩已经移位，她嘴上说我不是还要给她介绍男朋友吗？我恨不得撕掉她的牛仔裤，却只能把手伸进去，吻住她的嘴，吞舔她的舌头，让她不要说话。

等到我的生殖器官软塌塌下来，KTV的屏幕上还放着我不会唱的歌，她下身裸体，上身挂着件T恤，坐起来，手托在桌子上看微信，看看男友有没有给她回消息。

出了KTV时候已是深夜，柏油路渗出的黑色迷雾融进黑夜中，路灯只留下一小圈光晕，我跟老板娘隔着一米远并行回去，两旁只剩足浴店还亮着灯招揽着顾客，我跟她说，我有一个在武大读仿生学硕士的朋友可以介绍给她认识，她不应声，眼神恍惚在黑夜中。

跟猪老板约在珞珈山他宿舍楼下。

2021.3.17

跟猪老板约在珞珈山樱园。他就住在那里的单身宿舍中，他房间是开放式厨房客厅，我进去时看见一个女的被按在餐桌上，被扒下短裤的阴户被猪老板的用手大幅度的捣鼓着，接着他们开始交尾，彼此下体裸露，激烈地碰撞，跟狗无异。猪老板的身架很大，感觉挂了一身肥肉，然而却很有力量，能够轻而易举做上几个俯卧称，跑上三四千米。我们是本科同学，他以前去嫖娼被人扣下来，还是我拿着钱去赎他的，算是过命交情了。等他完事，我们出门一起沿着珞珈山道往山顶走，跟他介绍了老板娘的情况，近一米八的身高，南方女孩子而言就很高，他显得非常有兴趣，山顶绿色琉璃瓦清水砖墙巨大的宫殿一角露出于雾气之间，我们到了观景台，眺望铺陈在山脚，如建筑水泥之海的武汉城，吹来一阵冷风，冬日的天空像个倒扣的温泉，惨白深邃湿郁。

> 这个像诗一样的文风，跟就瞎几把写不兼容，这个就需要整体润色修改了，细节写的时候就别在意，写上再说。然后照这个趋势就是可以写成一个AV剧本，那又怎么样，本来就是玩玩故事，写性欲嘛，我就喜欢这么写，我就能这么写，文学是很自由的东西，真是这份任意的自由闪现着光芒！

2021.3.18

> 她身高一米八以上，站在宽阔的试衣间中，上身披着一件黑色丝绸的睡衣，下襟到大腿中侧，她转过身来，奥黛丽赫本般的面容，她的睡衣没有系起来，
>
> 挺拔的胸部左右各露出一半，接着是小腹，阴户，大腿，像一道瀑布，倾泻下来，她走到我跟前，我情不自将内裤拉到膝盖处，她比我高一个头，她几乎是跨上来的，
>
> 我的阳具往天空挺着，像架高射炮，她用她的阴户将它轻轻罩住，就仿佛我坐在椅子上似的，她的双手就搭上了我的肩。

> 阳光穿透晨曦的薄雾，越过湖水，照进房间里，地板上铺着金黄色柔软的沙粒，年轻的女孩俯卧其间，皮肤与沙粒交融，两个男孩躺卧在她的脚边，做3P完后的倦懒。

> 朱老板射完之后，我看见他白色粘稠的精子从那个女人的阴蒂里流出来，我接着将鸡巴塞进去，那女人看着我，有些羞赧，又有些筋疲力竭。

> 长腿，棉布紧身显身材的裤子，穿着高跟鞋，月亮似的臀部，着宽大短身的羽绒服，头发染成浅紫色。请不要开口，请不要抬头，
>
> 请不要入这尘世，虽然你风尘味，隐秘地飘散在月台的夜色之中

> 她穿着羊毛衫大衣，胸圆润好看，穿着皮短裙，我看到她左手的婚戒，喝完奶茶，就问她愿不愿意吃我们两个人的鸡巴，她羞赧笑了笑，点了头。
>
> 我们三人到宾馆，让她坐在沙发上，朱老板开始吻她，我过去一把推开他，开始摸她的胸。把她毛衣撩起，胸罩拉下来，内裤剥下来，掏出阳具让她吃。她吃着吃着，就下了沙发，俯下身子来，她专心致志，朱老板戴着避孕套开始从后面插她，她便呻吟起来，没法规律好好地吮吸我的鸡巴，我就让朱老板先操完，我不喜欢别人留下精子在即将要插的阴道里。朱老板有两下子，那女人叫得好响，继而瘫软下来，不断抖动，我上去把她抱到沙发上，开始无套抽插，她有些精疲力竭，只是一劲呻吟，我看着她无助的样子，不一会就射了，精液从她两腿间流了出来。



> 这里有一个问题，就是一方面一米八的可以写得很美，就是我想独自写很美的场景，本来是应该给美惠的，但明显升高不够，然后老板娘呢？

渡边留学生涯结束就返回日本了，就难免有些无聊，无法应付这越来越长的鸡巴毛。我每天晨勃，像早春的嫩芽一样，蓬勃待发出一朵蓓蕾。

那个时候，老板娘正跟她男朋友闹分手，一度已经到了分手的边缘，问我有没有什么社交活动参加，认识新的男性，她一个人在中南路的KTV里唱歌，桌上摆满了零食，我当然过去，我已经准备好了我的阳具，我推开门，她约我喝酒，她说先喝啤酒，就着那一盘烤鸡翅。。。

她说她酒量不行，但转眼杯子已经到底，她跟我瞎聊她去过的地方见过的人，我敷衍着慢慢喝完自己这份啤酒，她接着又点了日本清酒，我去上了个厕所，洗了洗脸，后悔昨晚草率把飞机打了。我们接着聊，聊红楼梦，聊第五回贾宝玉初试云雨情，聊梵高，聊他那充满生命力的满画面的纯色，我坐过去到她那一侧，去喝她杯中的清酒，一样的苦味，她说去居酒屋再喝，我直起身去吻她的嘴，她转头，只吻到半边脸，他说你干嘛，我就有些恼火，但压住气，轻声说想跟她做爱，她说她不想。

我举起她的右腿，当时她已经蜷缩在KTV沙发的角落，我狂乱地揉捏着她的胸，能感觉到她的胸罩已经移位，她嘴上说我不是还要给她介绍男朋友吗？我恨不得撕掉她的牛仔裤，却只能把手伸进去，吻住她的嘴，吞舔她的舌头，让她不要说话。

等到我的生殖器官软塌塌下来，KTV的屏幕上还放着我不会唱的歌，她下身裸体，上身挂着件T恤，坐起来，手托在桌子上看消息。

出了KTV时候已是深夜，柏油路渗出的黑色迷雾融进黑夜中，路灯只留下一小圈光晕，我跟老板娘隔着一米远并行回去，她长腿，棉布紧身显身材的裤子，穿着高跟鞋，月亮似的臀部，着宽大短身的羽绒服，头发染成浅紫色，请不要开口，请不要抬头，你摄人的风尘味，已隐秘地飘散在武珞路的夜色之中。

跟猪老板约在珞珈山樱园。他就住在那里的单身宿舍中，他房间是开放式厨房客厅，我进去时看见一个女的被按在餐桌上，被扒下短裤的阴户被猪老板的用手大幅度的捣鼓着，接着他们开始交尾，彼此下体裸露，激烈地碰撞，跟狗无异。猪老板的身架很大，感觉挂了一身肥肉，然而却很有力量，能够轻而易举做上几个俯卧称，跑上三四千米。我们是本科同学，他以前去嫖娼被人扣下来，还是我拿着钱去赎他的，算是过命交情了。等他完事，我们出门一起沿着珞珈山道往山顶走，跟他介绍了老板娘的情况，近一米八的身高，南方女孩子而言就很高，他显得非常有兴趣，山顶绿色琉璃瓦清水砖墙巨大的宫殿一角露出于雾气之间，我们到了观景台，眺望铺陈在山脚，如建筑水泥之海的武汉城，吹来一阵冷风，冬日的天空像个倒扣的温泉，惨白深邃湿郁。

> 老板娘那就写得美一些吧，失恋不影响风骚，拼凑总归不太好，但是最后的时候再统一润色吧，首先就这样暂时就这样，写得想诗意这是很难的，只有具体情境的回忆才行，如果只是瞎编乱造就写不好，所以我多片段，但关键如果要写完，只有先肆意来写吧。意境奇幻而美丽，然而性爱一定要极端风骚，接下来我就是写老板娘先像瀑布一样美丽过来，然后在以一种近似屈辱的方式3p，方才强烈对比！或者美惠就写到那个打电话过来的好了，不错...不要美丽...就是怪异的肆意的风骚之极。在这次做爱过程中我变成猫，猪老板变成猪。就不用铺垫，就是这样发生的。。。怪异，极尽怪异，好，明天写！然后老板娘爽完之后就不干了，我们跟她也就结束了，就这样。老板娘应该也是见识过世面的人，见怪不怪。

2021.3.20

> 首先我得去深刻地相信人物就如同我笔下所写那样的风貌，而不是拼凑！

> 去固定形象，然后去相信，去代入，去深刻体会，这很重要！比如美惠-》佐山爱，老板娘-》娇娇，蜜桃就是蜜桃，渡边=》就是电梯女人，然后就是猪老板，荒原猪！极端的渣！极端的惨死！

## POINT

三十多岁的美惠丰满得简直有点肥硕，肥大的臀部上，有一层救生圈一样的腰围，透过白色的贴心背衫显露出来，稍微花点妆，笑起来眼角会放温柔的电波。我爱她爱得要死，我想用手去抚摸她肚子上的赘肉，像油菜花榨的油融入肥沃的泥土；我想让她那柔软绵厚的声音拥裹我的灵魂，仿佛在漫天雪地中安静地享受温暖；我想让她响亮有力而不失妩媚的呻吟穿透我的耳膜，到达我的心房，犹如广式烤鸭皮那样的干脆。

我们散步着从熙攘狭窄的后街走上珞珈山，天色略微灰暗，路灯已经亮起，蝉鸣声隐隐，略微有些闷热。在半山腰处，零星坐落几座教授别墅，然而常年无人居住。我轻轻搭上美惠的后背，将她领到别墅后窗附近的夹道中。两多年前，我从加德满都来武汉的航班上认识她，她在武汉大学做社会学研究，当时去尼泊尔做人畜交配调查，我惊诧于她的课题，攀谈之后互加了微信，自我无可挽回地变成猫逃进珞珈山之后就经常一起做爱。她见四周无人，便一把抓住我的鸡巴，我早已勃起，她笑起来说怎么这么硬。我TM再也按捺不住，搂着腰把她转过去，按到窗沿，试图扒她的紧身卡其裤，但太紧了，俯在窗前的她自己扯开丰满肚子上的纽扣方才给我脱下来，我右手掏出我毛茸茸的鸡巴，左手去摸她的阴道，早已湿漉漉，我开始插入，她叫了一声，半转过头看我，还用手来摸我的鸡巴，又爽又惊诧得说我的鸡鸡的毛比之前茂盛许多，我就说让她尝尝风味的变化。接着黑夜中只剩下美惠的喘息声和蝉鸣声...

两年前五月份的一天晚上九时许，我洗完澡躺在街道口珞珈山大厦28楼一家客栈天台上的躺椅上，天空虽已完全暗下来，但天上云的轮廓却清晰可见，黑夜中蓝与白的色差也可以想象出来。我全身上下就穿了件短裤，顺手打开一瓶科罗拉啤酒，黄灿灿得透明，微风阵阵，天台之下是车流的低沉的轰鸣声。我在想，人生若有快乐之境，莫过于如此了。

然后有一只猫跳到躺椅旁快要散架的木桌上，我懒得起身，它彷徨了会，突然之间跳到我的大腿上，我急忙仰起身，拿酒瓶晃过去，它爪子一沉，随即跳走，在我膝盖近旁留下两道伤痕，血渗了出来，我只好起身返入房间，问客栈老板娘拿创口贴，她拿出酒精棉签，我问那只猫是客栈养的吗，老板娘茫然不知，怕是野猫，还问我要不要去打疫苗，我便有些惶恐与沮丧，但自欺地想只是皮肉之伤，若得个狂犬病，怕是比下楼被车撞死概率还小。这里的自欺我觉得就跟萨特在《存在与虚无》所说的概念一样了吧。

自那以后我的体毛就发达起来，尤其以鸡巴为盛。我网上查了好多资料也没发现被猫抓了鸡巴会长毛的事例，住客栈刚开始那一会我还每天偷偷剃，后来就不管了，因为这鸡巴毛跟阴毛一样，不会如头发一样一直生长，但质感上比阴毛柔软得多，而且毛尖整齐地向睾丸一侧覆盖，当时我还不知道这对做爱大有裨益。

每年春天的三月二日，珞珈山山顶会骤然盛开出一朵大概有二十多枚巨大花瓣的樱花，足有三四层楼高，接下来几天，天气就迅速变得温暖，而樱花像一桶粉色的颜料从山顶倾倒而下，蔓延到山脚的珞珈山大厦，然后沿着大厦的外墙攀岩而上，最终到达顶楼两层的客栈。此时，大厦楼顶的樱花与山顶遥相辉映，一年一度珞珈山的樱花季达到极盛。老板娘会在阳台组织赏樱会，十几个人围坐一圈，各自聊天南海北的经历，大家大多是二十几岁的年轻人，连老板娘也是如此。她将近一米八，站起来高挑得像山上的云，她望了望围绕大厦漫山遍野的樱花，然后回头告诉我们：这幢楼建于28年前，每年长高一层，像一棵笋。日积月累，总有一天要超过那三千米高的珞珈山，这个客栈将成为世界上最高的建筑。

珞珈山大厦位于街道口十字路口西北侧，东南相对一侧是幢四层高的烂尾楼。二楼是勉强装修了家网咖，四楼是家咖喱店，老板不仅卖咖喱还教日语，除此之外，这幢楼就清砖石墙，四壁透风。我去咖喱店学日语，进门处有一个直通咖喱店的电梯，有个女孩站我前面，溜肩短发，发尖圆弧弯向耳垂，穿了件黑色卡其裤，臀部像两瓣豌豆，似乎可以张合。她走进电梯，我看清她的脸，稍圆，脸蛋有些难以言明的妩媚。我不可抑制地开始幻想把她按在电梯前，自己的鸡巴开始抽插她的臀部。到了咖喱店，一聊了解到这个叫渡边的女孩因喜欢三国志自日本来武汉留学，顺便就交换了联系方式，约她周末逛武汉的老城区。

粮道街位于珞珈山与长江之间，几百米高的黄鹤楼就矗立在靠近长江一侧的街头，距今有数千年了，钢筋混凝土都快风化成木屑，每当三四月份，春风将古老的黄鹤楼上的发霉的泥土味传遍整个武汉城，唤醒这座城市又一年的眼睑。我跟渡边就约在黄鹤楼下见面，她骑着自行车从岸堤一侧过来，江边的风把她黑白方格的裙子微微吹起，待到我面前，看她穿着一件毛衣，隐约见胸部圆润的轮廓。粮道街上的路陈旧成泥，黑溜溜地严实坚硬，最为热闹的早餐店此时已歇业，只留下热干面的芝麻香在鼻尖。我们走到河岸边聊天，江中有无数的气球，每个气球绑着一个渡江的浮游者，哪怕严寒冬日，江上仍是游缀不断。太阳恍惚便到黄鹤楼的西边，忽然人群从街道头尾涌入而来，街边的店刹那间全部开门，衣食住行的热闹聒噪声融入到隐秘的黄昏味道中。我和渡边自由徜徉在摩肩接踵的人群中，那种市井的烟火味迥然有别于街道口毫无温度的熙熙攘攘。武汉的饭馆里有各种各样的粉条，宽的细的长的短的，但没有年糕，每样菜都可以放花椒，但没有酱油。晚饭后我携着渡边徒步走上锈迹斑斑的黄鹤楼，一直走到几百米高的顶楼，江风吹得黄鹤楼前后摇摆，我们俩只能抓着栏杆，把栏杆抓出手印来。江对岸是龟山，龟山上有一个灯塔，它射出光来，点燃了江这边的一片灯光，高低错落的武汉城随着灯塔射出的光线就像起伏的波浪，在夜晚顺次闪闪发光。我感觉鸡巴涨硬，毛发正隐隐渗出皮肤来，我试着去牵渡边的手，去吻她的额头，她有些躲闪，犹疑不定，但是风太大了，她最终被吹到我怀中。我送她去了珞珈山下东湖边的宾馆，当时已经是快凌晨了，我已经有些筋疲力竭，待要离开房门时，她突然拉住了我的手。我便让她坐到沙发上，轻声问她愿不愿意吃我的鸡巴？她羞赧地笑了笑，点了头。我于是就开始摸她的胸，把她毛衣撩起，胸罩拉下来，内裤剥下来，掏出阳具让她吃。她吃着吃着，就下了沙发，俯下身子来，她专心致志。一会后我把她抱到床上，她乖顺地脱下方格裙子里的丝绸内裤，侧躺在床上，两腿趴成微开合的剪刀形，我开始抽插，她叫得好响，继而瘫软下来，不断抖动，弯曲而成像豌豆般美丽的臀部间流出刚射进去的白色精液，我将她拥入怀中，感受她的脸贴到胸膛的温存感。

夏日早上九十点钟的阳光透过玻璃照了进来，我把渡边抱到窗台上，外面是东湖旁边葱郁的田野，我挣扎了一下，生殖器最终还是塌软下去了，渡边便下来，温柔地开始穿衣服了。

我躺回床上，瞅着我的生殖器，它在阳光下熠熠生辉，包裹着的那层细微毛发让它显得有些粗野。

白天我们步行去东湖沿岸的湖北省博物馆。穿过湖堤，沿岸是零次栉比依着珞珈山而建的五颜六色的房子，人群在期间嬉戏，而湖中一艘大军舰在遨游，舰艇上不时朝着天空放着礼炮，湛蓝色的湖面上，无数的海豚破水而出，又钻入水中，泛出一圈圈水花，最后形成高达数米的波浪，拍打在河岸上。站在岩石上垂钓的人，穿着雨衣，湖水一阵阵扫过他，朝阳在他前面沸腾着光芒。

湖北省博物馆嵌入在东湖西北面的悬崖中，像个鹰巢，大家攀岩而上进入曾侯乙的墓穴，巨大的木棺树立其间，明灭的灯火送来阵阵阴凉，传来悠扬缓慢的编钟声，人群中我轻轻推着渡边的背，向另一端走廊那端罅隙间涌进来的光亮走去，快到阳台处时，拐进旁边的卫生间。我贴住她的背，右手捏了捏她的屁股后伸到她牛仔裤拉链前鼓胀的私处，扯下拉链，可以感觉到她内裤里还放着卫生巾，左手从后面捧住她圆润的胸，略使上劲揉捏起来，她把挂在右肩上的包取下来放到盥洗台上，我从镜子里看她的脸，瓜子状，戴着那副深紫色略偏的镜框，头歪向左肩，略微眯上眼睛。湖北省博物馆悬崖外的风声呼啸，将走廊里的人声盖下，我扶着渡边正面朝我坐上盥洗台上，扒下她的牛仔裤，连同贴着卫生巾的内裤，到她大腿中部为止，我开始抚摸她阴毛茂密的私处，吻上她的舌头，她眼神介于恍惚与微闭之间，我掏出我的阴茎，没有试探，插了进去，我一动不动，胀硬的阴茎感受渡边湿润阴户的轻微开合。我们差不多融为一体了，五月份午后的武汉阳光明亮，旋转成金黄色，绕进卫生间，风带来干燥味道，正在舌吻状态的喉咙感到有些发痒。她在我耳边恍惚地说，最近硬得好频繁。

渡边留学生涯结束就返回日本了，就难免有些无聊，无法应付这越来越长的鸡巴毛。我每天晨勃，像早春的嫩芽一样，蓬勃待发出一朵蓓蕾。

那个时候，老板娘正跟她男朋友闹分手，一度已经到了分手的边缘，就问我有没有男性朋友介绍认识，她一个人在中南路的KTV里唱歌，桌上摆满了零食，我独自过去，鸡巴上疯狂生长着的毛让我难以自制，我准备自己的阳具推开而入，她约我喝酒，她说先喝啤酒，就着那一盘烤鸡翅。。。

她说她酒量不行，但转眼杯子已经到底，她跟我瞎聊她去过的地方见过的人，我敷衍着慢慢喝完自己这份啤酒，她接着又点了日本清酒，我去上了个厕所，洗了洗脸，即便昨晚打了飞机，仍是难耐多巴胺在漫涌而出。我按下性子跟她接着聊，聊红楼梦，聊第五回贾宝玉初试云雨情，聊梵高，聊他那充满生命力的满画面的纯色，我坐过去到她那一侧，去喝她杯中的清酒，一样的苦味，她说去居酒屋再喝，我直起身去吻她的嘴，她转头，只吻到半边脸，她嗔怒地说我干嘛，我居然有些恼火，但压住气，轻声说想跟她做爱，她把头转向一侧说不想。

我举起她的右腿，当时她已经蜷缩在KTV沙发的角落，我狂乱地揉捏着她的胸，能感觉到她的胸罩已经移位，她嘴上说我不是还要给她介绍男朋友吗？我恨不得撕掉她的牛仔裤，却只能把手伸进去，吻住她的嘴，吞舔她的舌头，让她不要说话。

等到我的生殖器官软塌塌下来，KTV的屏幕上还放着我不会唱的歌，她修长的腿连带着阴户裸露着，上身挂着件T恤，坐起来，手托在桌子上看手机消息。

出了KTV时候已是深夜，柏油路渗出的黑色迷雾融进黑夜中，路灯只留下一小圈光晕，我跟老板娘隔着一米远并行回去，她穿着棉布紧身显身材的裤子，高跟鞋，月亮似的臀部，着宽大短身的羽绒服，头发染成浅紫色，哦，请不要开口，请不要抬头，那摄人的风尘味，已隐秘地飘散在武珞路的夜色之中。

跟猪老板约在珞珈山樱园。他就住在那里的单身宿舍中，他房间是开放式厨房客厅，我进去时看见一个女的被按在餐桌上，被扒下短裤的阴户被猪老板的用手大幅度的捣鼓着，接着他们开始交尾，彼此下体裸露，激烈地碰撞，跟狗无异。猪老板的身架很大，感觉挂了一身肥肉，然而却很有力量，能够轻而易举做上几个俯卧称，跑上三四千米。我们是本科同学，他以前去嫖娼被人扣下来，还是我拿着钱去赎他的，算是过命交情。等他完事，我们出门一起沿着珞珈山道往山顶走，跟他介绍了老板娘的情况，他显得非常有兴趣，简直要眉飞色舞起来。山顶绿色琉璃瓦清水砖墙巨大的宫殿一角露出于雾气之间，我们到了观景台，眺望铺陈在山脚，如建筑水泥之海的武汉城，吹来一阵冷风，冬日的天空像个倒扣的温泉，惨白深邃湿郁。

> 接下来就是跟老板娘3p了，这样写起来才兴奋嘛，对吧。但是呢渡边与老板娘之间的衔接就很平淡，我觉得期间这个节点，应该展现我变猫的一些特征以至于渡边她离开我这一点，然后我不得已转向老板娘，老板娘见识就多，丝毫不介意我变猫这个事实对吧！我变猫折射出渡边的抽烟喝酒的变化，美的破碎，有意思！

2021.3.22

> 重新编排跟渡边的故事，最后东湖宾馆我变猫？然后湖中结冰出鱼，这个其实可以放到最后。因为小说最后收尾还可以写东湖，然后另一方面这个独步舞因为版本不一样，反而是可以github控制版本，最需要了

三十多岁的美惠丰满得简直有点肥硕，肥大的臀部上，有一层救生圈一样的腰围，透过白色的贴心背衫显露出来，稍微花点妆，笑起来眼角会放温柔的电波。我爱她爱得要死，我想用手去抚摸她肚子上的赘肉，像油菜花榨的油融入肥沃的泥土；我想让她那柔软绵厚的声音拥裹我的灵魂，仿佛在漫天雪地中安静地享受温暖；我想让她响亮有力而不失妩媚的呻吟穿透我的耳膜，到达我的心房，犹如广式烤鸭皮那样的干脆。

我们散步着从熙攘狭窄的后街走上珞珈山，天色略微灰暗，路灯已经亮起，蝉鸣声隐隐，略微有些闷热。在半山腰处，零星坐落几座教授别墅，然而常年无人居住。我轻轻搭上美惠的后背，将她领到别墅后窗附近的夹道中。两多年前，我从加德满都来武汉的航班上认识她，她在武汉大学做社会学研究，当时去尼泊尔做人畜交配调查，我惊诧于她的课题，攀谈之后互加了微信，自我无可挽回地变成猫逃进珞珈山之后就经常一起做爱。她见四周无人，便一把抓住我的鸡巴，我早已勃起，她笑起来说怎么这么硬。我TM再也按捺不住，搂着腰把她转过去，按到窗沿，试图扒她的紧身卡其裤，但太紧了，俯在窗前的她自己扯开丰满肚子上的纽扣方才给我脱下来，我右手掏出我毛茸茸的鸡巴，左手去摸她的阴道，早已湿漉漉，我开始插入，她叫了一声，半转过头看我，还用手来摸我的鸡巴，又爽又惊诧得说我的鸡鸡的毛比之前茂盛许多，我就说让她尝尝风味的变化。接着黑夜中只剩下美惠的喘息声和蝉鸣声...

两年前五月份的一天晚上九时许，我洗完澡躺在街道口珞珈山大厦28楼一家客栈天台上的躺椅上，天空虽已完全暗下来，但天上云的轮廓却清晰可见，黑夜中蓝与白的色差也可以想象出来。我全身上下就穿了件短裤，顺手打开一瓶科罗拉啤酒，黄灿灿得透明，微风阵阵，天台之下是车流的低沉的轰鸣声。我在想，人生若有快乐之境，莫过于如此了。

然后有一只猫跳到躺椅旁快要散架的木桌上，我懒得起身，它彷徨了会，突然之间跳到我的大腿上，我急忙仰起身，拿酒瓶晃过去，它爪子一沉，随即跳走，在我膝盖近旁留下两道伤痕，血渗了出来，我只好起身返入房间，问客栈老板娘拿创口贴，她拿出酒精棉签，我问那只猫是客栈养的吗，老板娘茫然不知，怕是野猫，还问我要不要去打疫苗，我便有些惶恐与沮丧，但自欺地想只是皮肉之伤，若得个狂犬病，怕是比下楼被车撞死概率还小。这里的自欺我觉得就跟萨特在《存在与虚无》所说的概念一样了吧。

自那以后我的体毛就发达起来，尤其以鸡巴为盛。我网上查了好多资料也没发现被猫抓了鸡巴会长毛的事例，住客栈刚开始那一会我还每天偷偷剃，后来就不管了，因为这鸡巴毛跟阴毛一样，不会如头发一样一直生长，但质感上比阴毛柔软得多，而且毛尖整齐地向睾丸一侧覆盖，当时我还不知道这对做爱大有裨益。

每年春天的三月二日，珞珈山山顶会骤然盛开出一朵大概有二十多枚巨大花瓣的樱花，足有三四层楼高，接下来几天，天气就迅速变得温暖，而樱花像一桶粉色的颜料从山顶倾倒而下，蔓延到山脚的珞珈山大厦，然后沿着大厦的外墙攀岩而上，最终到达顶楼两层的客栈。此时，大厦楼顶的樱花与山顶遥相辉映，一年一度珞珈山的樱花季达到极盛。老板娘会在阳台组织赏樱会，十几个人围坐一圈，各自聊天南海北的经历，大家大多是二十几岁的年轻人，连老板娘也是如此。她站起来高挑得像山上的云，她望了望围绕大厦漫山遍野的樱花，然后回头告诉我们：这幢楼建于28年前，每年长高一层，像一棵笋。日积月累，总有一天要超过那三千米高的珞珈山，这个客栈将成为世界上最高的建筑。

珞珈山大厦位于街道口十字路口西北侧，东南相对一侧是幢四层高的烂尾楼。二楼是勉强装修了家网咖，四楼是家咖喱店，老板不仅卖咖喱还教日语，除此之外，这幢楼就清砖石墙，四壁透风。我去咖喱店学日语，进门处有一个直通咖喱店的电梯，有个女孩站我前面，溜肩短发，发尖圆弧弯向耳垂，穿了件黑色卡其裤，臀部像两瓣豌豆，似乎可以张合。她走进电梯，我看清她的脸，稍圆，脸蛋有些难以言明的妩媚。我不可抑制地开始幻想把她按在电梯前，自己的鸡巴开始抽插她的臀部。到了咖喱店，一聊了解到这个叫渡边的女孩因喜欢三国志自日本来武汉留学，顺便就交换了联系方式，约她周末逛武汉的老城区。

粮道街位于珞珈山与长江之间，几百米高的黄鹤楼就矗立在靠近长江一侧的街头，距今有数千年了，钢筋混凝土都快风化成木屑，每当三四月份，春风将古老的黄鹤楼上的发霉的泥土味传遍整个武汉城，唤醒这座城市又一年的眼睑。我跟渡边就约在黄鹤楼下见面，她骑着自行车从岸堤一侧过来，江边的风把她黑白方格的裙子微微吹起，待到我面前，看她穿着一件毛衣，隐约见胸部圆润的轮廓。粮道街上的路陈旧成泥，黑溜溜地严实坚硬，最为热闹的早餐店此时已歇业，只留下热干面的芝麻香在鼻尖。我们走到河岸边聊天，江中有无数的气球，每个气球绑着一个渡江的浮游者，哪怕严寒冬日，江上仍是游缀不断。太阳恍惚便到黄鹤楼的西边，忽然人群从街道头尾涌入而来，街边的店刹那间全部开门，衣食住行的热闹聒噪声融入到隐秘的黄昏味道中。我和渡边自由徜徉在摩肩接踵的人群中，那种市井的烟火味迥然有别于街道口毫无温度的熙熙攘攘。武汉的饭馆里有各种各样的粉条，宽的细的长的短的，但没有年糕，每样菜都可以放花椒，但没有酱油。晚饭后我携着渡边徒步走上锈迹斑斑的黄鹤楼，一直走到几百米高的顶楼，江风吹得黄鹤楼前后摇摆，我们俩只能抓着栏杆，把栏杆抓出手印来。江对岸是龟山，龟山上有一个灯塔，它射出光来，点燃了江这边的一片灯光，高低错落的武汉城随着灯塔射出的光线就像起伏的波浪，在夜晚顺次闪闪发光。我感觉鸡巴涨硬，毛发正隐隐渗出皮肤来，我试着去牵渡边的手，去吻她的额头，她有些躲闪，犹疑不定，但是风太大了，她最终被吹到我怀中。我送她去了珞珈山下东湖边的宾馆，当时已经是快凌晨了，我已经有些筋疲力竭，待要离开房门时，她突然拉住了我的手。我便让她坐到沙发上，轻声问她愿不愿意吃我的鸡巴？她羞赧地笑了笑，点了头。我于是就开始摸她的胸，把她毛衣撩起，胸罩拉下来，内裤剥下来，掏出阳具让她吃。她吃着吃着，就下了沙发，俯下身子来，她专心致志。一会后我把她抱到床上，她乖顺地脱下方格裙子里的丝绸内裤，侧躺在床上，两腿趴成微开合的剪刀形，我开始抽插，她叫得好响，继而瘫软下来，不断抖动，弯曲而成像豌豆般美丽的臀部间流出刚射进去的白色精液，我将她拥入怀中，感受她的脸贴到胸膛的温存感。

翌日白天我们步行去东湖沿岸的湖北省博物馆。穿过湖堤，沿岸是零次栉比依着珞珈山而建的五颜六色的房子，人群在期间嬉戏，而湖中一艘大军舰在遨游，舰艇上不时朝着天空放着礼炮，湛蓝色的湖面上，无数的海豚破水而出，又钻入水中，泛出一圈圈水花，最后形成高达数米的波浪，拍打在河岸上。站在岩石上垂钓的人，穿着雨衣，湖水一阵阵扫过他，朝阳在他前面沸腾着光芒。

湖北省博物馆嵌入在东湖西北面的悬崖中，像个鹰巢，大家攀岩而上进入曾侯乙的墓穴，巨大的木棺树立其间，明灭的灯火送来阵阵阴凉，传来悠扬缓慢的编钟声，人群中我轻轻推着渡边的背，向另一端走廊那端罅隙间涌进来的光亮走去，快到阳台处时，拐进旁边的卫生间。我贴住她的背，右手捏了捏她的屁股后伸到她牛仔裤拉链前鼓胀的私处，扯下拉链，可以感觉到她内裤里还放着卫生巾，左手从后面捧住她圆润的胸，略使上劲揉捏起来，她把挂在右肩上的包取下来放到盥洗台上，我从镜子里看她的脸，瓜子状，戴着那副深紫色略偏的镜框，头歪向左肩，略微眯上眼睛。湖北省博物馆悬崖外的风声呼啸，将走廊里的人声盖下，我扶着渡边正面朝我坐上盥洗台上，扒下她的牛仔裤，连同贴着卫生巾的内裤，到她大腿中部为止，我开始抚摸她阴毛茂密的私处，吻上她的舌头，她眼神介于恍惚与微闭之间，我掏出我的阴茎，没有试探，插了进去，我一动不动，胀硬的阴茎感受渡边湿润阴户的轻微开合。我们差不多融为一体了，午后的武汉阳光明亮，旋转成金黄色，绕进卫生间，风带来干燥味道，正在舌吻状态的喉咙感到有些发痒。她在我耳边恍惚地说，最近硬得好频繁。

之后我们没日没夜地做爱，一直做到夏天地来临。渡边被我操得两腿开始合不起来，她变得越来越容易疲劳，常常睡上一天一夜，她经常做梦说我像块巨大的黑影，笼罩在她单人宿舍床上的天花板，她分不清梦境还是现实，我似乎无时无刻不在折腾她，她开始抽烟，烟蒂常常塞在罐头啤酒孔里，我也常常感觉身体在膨胀，就像挤压牛奶盒子，不断喷射白色的精液。她终于有些哀求地说，想要结束这段关系。

夏日早上九十点钟的阳光透过玻璃照了进来，我把渡边抱到窗台上，外面是东湖旁边葱郁的田野，我挣扎了一下，生殖器最终还是塌软下去了，渡边便下来，毫无生气地开始穿衣服了。

我躺回床上，瞅着我的生殖器，它在阳光下熠熠生辉，包裹着的那层细微毛发让它显得有些粗野。

渡边在暑期提前结束留学生涯返回日本了，我难免有些无聊，感觉无法应付这越来越长的鸡巴毛。我每天晨勃，像早春的嫩芽一样，蓬勃待发出一朵蓓蕾。

那个时候，老板娘正跟她男朋友闹分手，一度已经到了分手的边缘，就问我有没有男性朋友介绍认识，她一个人在中南路的KTV里唱歌，桌上摆满了零食，我独自过去，鸡巴上疯狂生长着的毛让我难以自制，我准备自己的阳具推开而入，她约我喝酒，她说先喝啤酒，就着那一盘烤鸡翅。。。

她说她酒量不行，但转眼杯子已经到底，她跟我瞎聊她去过的地方见过的人，我敷衍着慢慢喝完自己这份啤酒，她接着又点了日本清酒，我去上了个厕所，洗了洗脸，即便昨晚打了飞机，仍是难耐多巴胺在漫涌而出。我按下性子跟她接着聊，聊红楼梦，聊第五回贾宝玉初试云雨情，聊梵高，聊他那充满生命力的满画面的纯色，我坐过去到她那一侧，去喝她杯中的清酒，一样的苦味，她说去居酒屋再喝，我直起身去吻她的嘴，她转头，只吻到半边脸，她嗔怒地说我干嘛，我居然有些恼火，但压住气，轻声说想跟她做爱，她把头转向一侧说不想。

我举起她的右腿，当时她已经蜷缩在KTV沙发的角落，我狂乱地揉捏着她的胸，能感觉到她的胸罩已经移位，她嘴上说我不是还要给她介绍男朋友吗？我恨不得撕掉她的牛仔裤，却只能把手伸进去，吻住她的嘴，吞舔她的舌头，让她不要说话。

等到我的生殖器官软塌塌下来，KTV的屏幕上还放着我不会唱的歌，她修长的腿连带着阴户裸露着，上身挂着件T恤，坐起来，手托在桌子上看手机消息。

出了KTV时候已是深夜，柏油路渗出的黑色迷雾融进黑夜中，路灯只留下一小圈光晕，我跟老板娘隔着一米远并行回去，她穿着棉布紧身显身材的裤子，高跟鞋，月亮似的臀部，着宽大短身的羽绒服，头发染成浅紫色，哦，请不要开口，请不要抬头，那摄人的风尘味，已隐秘地飘散在武珞路的夜色之中。

跟猪老板约在珞珈山樱园。他就住在那里的单身宿舍中，他房间是开放式厨房客厅，我进去时看见一个女的被按在餐桌上，被扒下短裤的阴户被猪老板的用手大幅度的捣鼓着，接着他们开始交尾，彼此下体裸露，激烈地碰撞，跟狗无异。猪老板的身架很大，感觉挂了一身肥肉，然而却很有力量，能够轻而易举做上几个俯卧称，跑上三四千米。我们是本科同学，他以前去嫖娼被人扣下来，还是我拿着钱去赎他的，算是过命交情。等他完事，我们出门一起沿着珞珈山道往山顶走，跟他介绍了老板娘的情况，他显得非常有兴趣，简直要眉飞色舞起来。山顶绿色琉璃瓦清水砖墙巨大的宫殿一角露出于雾气之间，我们到了观景台，眺望铺陈在山脚，如建筑水泥之海的武汉城，吹来一阵冷风，初冬的天空像个倒扣的温泉，惨白深邃湿郁。

2021/3/23

> 老板娘就不要一米八了，梦中一米八的可以是蜜桃，就真的在梦里，老板娘就这样过渡掉了？3P未成，直接写蜜桃？，做梦，强奸，被追杀，或者跟老板娘还有一段？这样写来吧，首先也可以吧，中短篇小说一两万字就一两万字，小而美也挺好的，以后有机会扩展也行对吧。就像张爱玲金锁记和怨女不就是这样嘛。猪老板被老板娘驯化成一头宠物猪，他们分分合合的事就略写。接下来着重写我迅速逃进珞珈山的事。因为我和猪老板都是要变成动物的，我变成野猫，他变成宠物猪，所以强奸蜜桃时候，我一定要清楚认识到自己不可避免变成猫，那肯定要由老板娘告诉我啊！还是要来一个3P，进行好好交流。

2021/3/24

跟老板娘约了家咖啡店，她穿着羊毛衫大衣配皮短裙，喝完奶茶，猪老板开门见山地问她愿不愿意吃我们两个人的鸡巴，她羞赧地笑了笑，点了头。

我们三人到宾馆，老板娘先坐在沙发上，把包放一边翘起腿审视我们。猪老板剥掉上衣，露出满身黑乎乎的胸毛，

> 把小说看成一个框架创造，不断填东西进去，这部小说因该是速度的，快速进展的，渡边这边先大致描写了武汉的风物，然后就迅速切入老板娘使我觉得自己已经是猫了，然后迅速来说蜜桃过来，造成逃入珞珈山的危机，在珞珈山中彻底变成了猫。猪老板是要惨死的，最后变成一群妇女的性玩具。我趁机出逃哈哈哈

2021/3/35

跟老板娘约了家咖啡店，她穿着羊毛衫大衣配皮短裙，喝完奶茶，猪老板开门见山地问她愿不愿意吃我们两个人的鸡巴，她羞赧地笑了笑，点了头。

我们三人到宾馆，老板娘先坐在沙发上，把包放一边。猪老板剥掉上衣，露出满身黑乎乎的胸毛，有些粗暴地把老板娘翻个身，把她的屁股提到自己的腰腹前，掀起老板娘的裙子，开始揉捏她的阴蒂，并往她的屁眼涂润滑油。我做到老板娘旁边，把鸡巴掏出来，让她吮吸。3P于是就开始了，我有些恍惚，看见猪老板像头猪一样趴在老板娘背上，嗷嗷地叫，他黑色毛发下露出白里透红的皮肤，是那种有些粗糙的白里透红，仿佛槐树皮，他抽插的幅度并不大，但频率非常之快，老板娘简直含不住我的鸡巴了。猪老板忙活了一阵，示意我们去床上，他先到床沿，让老板娘坐上去，当老板娘的肛门被猪老板巨大的阴茎顶入的时候，她再也忍不住长大嘴巴大声呻吟出来，我看见她难以自制的表情，多巴胺就像钱塘江江潮，推搡我进入她那盛开在外血红的阴户里。之后我就进入了一种无意识的混沌中，那种性激情充溢房间空气里，我变成了一只猫，我可以轻松跃上窗台，甚至贴到天花板上去，然后再飘下来，我融入于老板娘那温情的胸部里，那散发着雌性荷尔蒙的躯体中。仿佛她像圣母一般，抚摸着我，让我沉睡过去。

等我从床上醒来，已经是深夜了，老板娘似乎早已离开了，猪老板全身赤裸躺在我旁边，我起身看见椅子上杂乱丢着红色的麻绳，蜡烛，心里想该不是猪老板跟老板娘玩到这种程度了吧，可我就像喝酒断片一样会想不起来。叫醒猪老板，去退了房，回去路上猪老板连连称赞我表现出乎意料，像他一样猛。

2021/3/26

> 怎么衔接到蜜桃？youtube那个日本up主为原型？

客栈的人总是一批一批的换，像我这样成年累月长租住客毕竟不多，多是来旅游，抑或是考研需要又或者学习某项技能需要在在武汉待上一段时间。蜜桃就是来武汉学舞蹈的，她身高足有一米八，在女孩子堆里非常显眼。

2021/4/1

> 先是一段梦境，天台聊天，做梦，然后开始强暴，老板娘的建议，逃入珞珈山，但是要留意蜜桃身上的狐狸属性。如果到逃入珞珈山为止明天有机会去写完就太棒了吧！

2021/4/8

> 是不是我终究写得不够自由？像大学那种意识流那样随便写方才侃侃而来？所以写得自由肆意，要让自己感受到自由，这部小说本来就是说要自由！

客栈的人总是一批一批的换，像我这样成年累月长租住客毕竟不多，多是来旅游，抑或是考研需要又或者学习某项技能需要在在武汉待上一段时间。蜜桃就是来武汉学舞蹈的，她身高足有一米八，在女孩子堆里非常显眼。初次见面时她穿着紧身的牛仔裤，上面是白色T恤，非常简单，然而我第一眼就被她迷住了，从她身上我感受到一种早春野外竹林松树间那种滋人心脾的细微的电流感。几个租客去晚饭后去天台上聊天，天色渐暗，我们各自坐在那快要散架的老旧木椅上，聊我们各自过去的性生活，第一次心动，第一次恋爱，第一次做爱，第一次口交...不知不觉聊到黑夜沉沉，楼下的车水马龙轰鸣声渐渐潜落，初秋的风像西伯利亚早春融化的冰河那样缓慢，流溢过珞珈山大厦28楼天台，我们聊到困意袭来，已是凌晨三四点，然后各自回房入睡。

躺在床上，进入梦中，我梦到蜜桃站在宽阔的试衣间中，上身披着一件黑色丝绸的睡衣，下襟到大腿中侧，她转过身来，奥黛丽赫本般的面容，她的睡衣没有系起来，挺拔的胸部左右各露出一半，接着是小腹，阴户，大腿，像一道瀑布，倾泻下来，她走到我跟前，我情不自将内裤拉到膝盖处，她比我高一个头，她几乎是跨上来的，我的阳具往天空挺着，像架高射炮，她用她的阴户将它轻轻罩住，就仿佛我坐在椅子上似的，她的双手就搭上了我的肩。

梦境是种神奇的东西，我不清楚它是否源于之前生活的记忆，但我确信它切实影响之后生活的歧路。出现在我梦中的蜜桃加深了我对她不可抑制的性冲动。在她面前，有时我觉得我的眼睛要往我的脑顶翻转，像做俯卧撑那样，我简直要趴在地面上，然后拱起背来，一跃把她扑倒在地。我有时不得不把自己关在厕所里，全身皮肤因这燥热的性欲变得红彤彤，只好用剃须刀刮身上越来越明显的体毛，狭小的厕所间里光线变得弯弯曲曲，像椭圆一样旋绕在我身边。

> 猪老板最后沦落成老板娘的玩物？？？猪老板说他最近在读赫尔曼黑塞的荒原狼。

猪老板有时会来客栈找我。

2021/4/12

那天猪老板来到客栈，跟我说他在读赫尔曼黑塞的《荒原狼》，他沉浸于小说氛围中那种梦境的肆意感，拿着棋子走入许多扇大门，站在疾驰的高铁车顶对着旷野撒尿。我们还有老板娘倚在天台上的栏杆上，看着武珞路上的车水马龙，是下班的黄昏，透净的啤酒一样的黄昏。

我感觉我的鸡巴肿胀，全身发毛，撇下猪老板转身进屋，想找蜜桃，她正独自在楼梯旁的茶几边喝茶，她穿着牛仔热裤配白T，我从后面捧住她的胸，她惊恐地回头望着我。

我使劲地揉捏，她大叫起来，我把她脱出沙发，扑到压在桌子上，打翻了茶具。她的热裤连带内裤已经被剥下，我开始抽插进去，一开始找不太准位置，她使劲扭着屁股，跟我的鸡巴捉迷藏，背着伸手拧我紧绷着的臀部。

抽插的快感简直让我失魂落魄，那游离的意识从天台飘出，飞过底下成片的居民商铺，飞到珞珈山半山腰的30米高杉树第八根枝桠上，那里天空正在下雪，覆盖了下面停在路边的特斯拉电动车。我的魂魄从树枝上跳了下去，腿没折，就是腰这边断了块骨头，我把它拼接起来，过了两分钟才有痛感袭来。漫天雪花下来，像飞舞的骨灰，路灯下晕染成片片的暖黄，我想念夏天的风。我想起了初中那个丰满女老师穿着牛仔裤的屁股。

> 老板娘走上来看见赤裸下身的我，一把捏住我的鸡巴，对我说蜜桃不见了，我方从外面的天空飞回来

等我醒来，身边已经不见蜜桃，只有老板娘捏着我的赤裸下身的鸡巴注视着我，她一字一顿地说：你玩完了，蜜桃是只狐狸，你等着被吃。

> 写得挺奇怪的，无所谓了，瞎写吧。这样的话接下来就要逃走了

猪老板坐在我对面，告诉我荒原狼的寿命有限，赶快离开客栈，要尽快不留一滴地把精液排光。

于是我匆忙出逃。

通往珞珈山深处的路是美惠领着我走到。